Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/shuffleboard/layouts-with-code/configuring-widgets.po
Languages: zh_cn

source: Configuring widgets
zh_cn: 配置小部件

source: Robot programs can specify exactly which widget to use to display a data point, as well as how that widget should be configured. As there are too many widgets to be listed here, consult the docs for details.
zh_cn: 机器人程序可以准确指定要用于显示数据点的窗口小部件，以及应如何配置该窗口小部件。由于此处列出的小部件太多，请查阅文档以获取详细信息。

source: Specifying a widget
zh_cn: 指定小部件

source: Call `withWidget` after `add` in the call chain:
zh_cn: 在调用链中的“添加”之后调用“ withWidget”：

source: In this example, we configure the "Max Speed" widget to use a slider to modify the values instead of a basic text field.
zh_cn: 在此示例中，我们将“最大速度”窗口小部件配置为使用滑块而不是基本文本字段来修改值。

source: The max speed widget is placed but it correctly goes from -1 to 1.
zh_cn: 放置了最大速度小部件，但它正确地从 -1 变为 1。

source: Setting widget properties
zh_cn: 设置小部件属性

source: Since the maximum speed only makes sense to be a value from 0 to 1 (full stop to full speed), a slider from -1 to 1 can cause problems if the value drops below zero. Fortunately, we can modify that using the ``withProperties`` method
zh_cn: 由于最大速度只有在0到1（全停到全速）的一个值才有意义，因此如果值降至零以下，则从-1到1的滑块可能会引起问题。幸运的是，我们可以使用withProperties方法修改它

source: The max speed widget limited from 0 to 1.
zh_cn: 最大速度小部件限制为 0 到 1。

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Widgets can be specified by name; however, names are case- and whitespace-sensitive ("Number Slider" is different from "Number slider" and "NumberSlider"). For this reason, it is recommended to use the built in widgets class to specify the widget instead of by raw name. However, a custom widget can only be specified by name or by creating a custom ``WidgetType`` for that widget.
zh_cn: 小部件可以通过名称指定；但是，名称区分大小写和空格（“"Number Slider”与“Number slider”和NumberSlider”不同）。为此，建议使用构建在widget类中的小部件来指定小部件，而不是使用原始名称。但是，只能通过名称或通过为该小部件创建自定义``WidgetType''来指定自定义小部件。

source: Widget property names are neither case-sensitive nor whitespace-sensitive ("Max" and "max" are the same). Consult the documentation on the widget in the BuiltInWidgets class for details on the properties of that widget.
zh_cn: 窗口小部件属性名称既不区分大小写也不区分空格（“ Max”和“ max”相同）。有关该窗口小部件属性的详细信息，请参阅BuiltInWidgets类中的窗口小部件文档。
